pasaulio atsarginės dienos taip, tai šeštadienis
ar galite patikėti, kad tai čia
jau kovo 31 d
metus, kai mes švenčiame jūsų poreikį
atsarginę kopiją, galbūt ten turėtų būti kaip
atsarginę dieną per mėnesį, bet pasaulio atsarginę dieną
kai asmeniškai turėsite atsarginę kopiją
galbūt vieną kartą per savaitę, bet tikrai a
diena, kad primintų jums tai, kaip jūs turite
pakeisti baterijas į savo ugnies
detektorius tiksliai nurodo jūsų dūmų signalus
Svetainės detektorius jūs tai darote, kai jūs
laikrodis eina į priekį ir atgal dešinėn
taip, aš taip pat apverčiau savo gyvenimo čiužinį
mano miegamajame ten jūs einate
todėl pakeisite aliarmo baterijas
apversti čiužinį turiu pagalvę
taigi aš pakimba, aš pasuksiu, kaip tai padaryti
gerai, taip tobulas ir ir mes taip pat
ketinate įsitikinti, kad mūsų atsarginės kopijos yra
tiksliai dirbate ne tik du kartus
per metus
bet įsitikinkite, kad du kartus per metus, kad jūsų
Atgal į darbą Viskas išjungta
mano nešiojamas į USB "flash" diską, kad
yra mano atsarginė kopija ir tai yra labai paplitusi dabar
kai kurie iš jūsų ar sakote, kad jūs sutelkiate dėmesį
man čia, nes aš žinau, kad aš
kad aš žinau daug žmonių, kurie turi
tai padaryti gerai, kad tai mūsų
atsakomybė šviesti jus apie tai, kas
tikra atsarginė kopija yra gerai, kad pora
ką turime galvoti apie tai, kaip
esate atsarginės kopijos, kiek dažnai esate
atsargines kopijas Kiek kopijas savo failus
egzistuoja, kas atsitiks, jei pasakys
blogiausia atsitinka jūsų namas nudegęs
visi kompiuteriai yra teisingi
sunaikino tai, kas čia atsitiks
ir kas bus prarasta ar taip pat
čia kažkas, kad daug žmonių
nemanykite apie Sasha mm-hmm, kas yra
procesas vyksta, pavyzdžiui, jei aš kada nors
turi atkurti iš mano atsarginės kopijos
klausimas yra labai geras
klausimas, nes daug net įmonių
bus išskirtinės atsarginės sistemos
vieta ir tada neturi saugumo
apsaugoti juos nuo ransomware tada
„Ransomware“ paspaudimai ir jie tinka
savaites ir tūkstančius tūkstančių
dolerių IT valandomis
ir todėl turime laikytis šio požiūrio
gerai, pirmiausia, kaip jūs remiate
aukštyn
galiu užduoti jums asmeniškai galiu užduoti jums
Ar tai gali būti retorinis klausimas
keista, kad aš ne manau , kad tai gerai
gerai, kur kur yra jūsų duomenys
gal tai čia pirmasis klausimas
viskas gerai, tai skamba
šiurkštus nėra gera pradžia, tai nėra a
geras pone gerai žinau I svarbą
žinau, kaip svarbu kurti atsargines kopijas, bet aš
taip pat žinoti, kas esu ir kaip išgyvenau
šis pasaulis paprastai nėra jūsų
intelektas ir gebėjimai taip gerai
kiekvieną savaitę pasakysiu, kad aš esu
šios savaitės atsarginės kopijos yra jūsų duomenys
pagalvokite apie tai, kur yra kur yra
tai , kas jums labiausiai reiškia
Manau, kad „ Google“, kurioje „Google“ dabar yra
telefone mano telefonas veikia atsarginiu būdu
tai atsarginis dalykas, eikime į
paskutinis klausimas, kuris yra toks sunkus
jei norite gauti failus atgal, jei turite
tai yra kai kurie iš jų
retoriniai klausimai tik taip
daro manote, kad aš kur yra jūsų IT duomenų
yra mano „Dave“ kompiuteryje gerai ir taip
ant mano telefoną tie patys duomenys vieni iš
tie patys duomenys kai kurie gerai ne man daryti nėra gerai
todėl jis remia kai kurias labai atsargines
svarbūs failai tai yra geriau
tai, nei aš tikiu, gerai, bet jis remia
į išorinį standųjį diską, bet taip pat
vis dar bute gerai, kad
nuveda mus į tai, kas buvo, jei ten buvo gaisras
kur yra jūsų duomenų teisė
toje pačioje vietoje ta pati fizinė vieta kaip ir
Originalūs failai dabar, jei mes buvome
butas gaisro metu tada
bet pasakyti, kad mes buvome bent jau
išorinis kietasis diskas yra lengvas
bet, bet mes, tikriausiai, nebuvo ten
nes tikrai ne tai, kad ugnis buvo
ne mūsų kaltė, todėl mes nebuvome ten
ne po to, kai nustatėte gaisrą
taip, mes negalėjome nieko priimti
Aš niekada nedegau savo vietos, kad tai būtų
kyla klausimas, ar turite savęs paklausti
ir tai yra siaubingas scenarijus
mes nesitikime nė vieno iš jūsų, bet tai yra
geros tikrovės tikrinimas mums pasakyti gerai
kur mano duomenys būtų, jei taip atsitiktų
jei blogiausia įvyko, kas yra mano pasirinkimas
tai daugiau apie tai, kur turėtų būti
jūsų duomenys yra arba ką žinote
paslaugos turėtų užsiprenumeruoti ar ką
turėčiau naudoti daugiau programinės įrangos
patekti į supratimo mąstymą
kaip atsarginė kopija faktiškai veikia taip, kaip atsarginė kopija
niekada nėra atsarginė kopija, nebent yra
daugelis kopijų failų, kurie reiškia
kažkas jums, todėl, jei pvz
jūs paėmėte nemažai nuotraukų ir
vaizdo įrašus su savo telefonu
nuotraukos ir viskas yra jūsų
tada perkelkite juos į
nešiojamas, nes norite grįžti
juos iš dešinės, bet tada jie yra jūsų
nešiojamasis kompiuteris, o ne telefonas, kuris nėra a
atsarginės kopijos nėra blogai, jei jie yra
tada perkelsite juos į kompiuterį
į išorinį standųjį diską ir dabar
jie tik išoriniame kietajame diske
tai nėra atsarginė kopija, jei tai darote
turi dvi kopijas, jūs turite vieną ant
nešiojamas kompiuteris ir vienas ant išorinio kietojo
vairuoti, bet išorinis kietasis diskas yra
prijungtas prie nešiojamojo kompiuterio 24/7 ir
sėdi ant stalo šalia jos taip pat nėra
nugaros nėra atsarginė galiu atsakyti aš žinau
kas ne atsarginė Yeah daugiau kartų
nei ne žmonės juda dalykus įskaityti jų ir jų
kompiuterius, kad būtų atlaisvinta erdvė , kurią įsigysite
išorinis kietasis diskas ar kažkas, ką jūs
perkelti visus failus į jį niekada
manau, kad dabar tai yra vienintelis egzempliorius
ir tai yra diskas, kuris gali būti lengvai
gali būti lengvai nuleistas
ir jei jis sukasi, jei tai a
verpimo diskas kaip terabaitas ar du
terabaitą arba tris terabaitus
būsite verpimo pavara, tai nėra a
taip, kai jį perkeliate
galite pajusti, kad išcentrinė jėga yra
jūs jį perkeliate, kad kada nors turėjote
jausmas, kur pakeliui judate
širdis kietajame diske juda mm-hmm
taigi tai verpimo kietasis diskas ir, jei
kad kada nors suklupo, kai jis sukasi
jei jis kada nors sumažėjo
verpimas jums bus sunku
paspaudus, kad gautumėte duomenis iš to
vairuoti, nes jis juda 7200
rotacijos per minutę ir a
mažai smulkmenos adata
plūduriuojantis oro pagalvės virš
patiekalas yra gerai ir yra
iš tikrųjų kelios iš šių mažų adatų
ir jie naudoja magnetinius jutiklius
skaityti ir rašyti
iš kietojo disko blykstės ir jei jie
palieskite, jei jie tiek, kiek tiesiog palies
pagalvokite apie 7200 apsisukimų per minutę
apie tai, kaip greitai tai yra, jei ji tiesiog
paliečia tai nesiruošia tiesiog paliesti ir
tada pop atgal ir nuolat eiti hunky-dory
jokios teisės, tai nubrėžia didelį ratą
tiesiai į dubens paviršiaus, kad
kietasis diskas Aš vaizdu tai kaip kažkas
vaikščioti su dviem pilnais puodeliais
kavos dešinėje ir bando ne išsilieti
tokios kavos, kaip tai pakankamai sunku
ar žinote, gerai, tai yra jūsų duomenys
taip suklastotas, todėl turime turėti daugybę
kopijas, kurias rekomenduoju jums visada
turėti ne kopiją
dabar, jei ne per svetainę, kaip per
internetas nėra jūsų pasirinkimas
nes tai gali būti brangiau, ką turite
turėti saugyklą ir turite turėti
juostos plotis, kad galėtumėte tai padaryti
tiesiog eikite gauti vartotojo kietąjį diską taip
išorinis kietasis diskas nukopijuoja failus į
kad jis būtų saugus
deponavimo dėžutę arba įdėkite jį į darbą ir įdėti
tai jūsų stalčių stalčiuje ir atlikite kiekvieną
viena savaitė ar mėnuo, priklausomai nuo to, kaip
daug informacijos, kurią norite prarasti
blogiausias kada nors atsitiko visada
mažiau kaip dviem egzemplioriais gal trys iš
viskas , kas jums svarbu
pirkti du iš šių diskų ir tada galite
tiesiog sukeisti juos į priekį ir atgal, ir imtis
po vieną ir palikite kitą
namuose tai, ką jums reikia padaryti mm-hmm
bet kokie kiti greiti klausimai man, kaip mes
pereikite link noriu pamatyti kitą savaitę
pasakysiu, kad aš paremiau viską , ką aš
aš jaučiuosi taip, kaip taip, taip ir kitas bendras
tiesiog įprastas dalykas, USB blykstė
diskai prijungtas prie kompiuterio juda
jame esantys failai sugenda
kažkas išvyksta per kompiuterį
nešiojamas kompiuteris ir nutraukia USB prievadą ir
tai atsitinka dažniau nei norite
manau, kad tikrai žinote, ką tik padarysite
įsitikinęs, kad yra daug kopijų gerai, kad
yra raktas, kurį noriu išgirsti iš tavęs
Jūs komentarą žemiau leiskite mums žinoti, kaip
jūs remiate savo sprendimą
į šią problemą mm-hmm ir kas būtų
atsitikti, jei ten, kur jūsų duomenys buvo įrašyti
žemyn dešinėje , ką mes norime paklausti
mes tai norime žinoti
ir jei tai tiesiog greitas pokalbis
padėjo jums suvokti, kad tai gal
turiu
kažkas kitoks apie mano atsargines kopijas ir
iš tiesų imkitės veiksmų, komentuokite
žemiau pakomentuokite mūsų svetainės komentarą
mūsų „YouTube“ kanalas praneškite mums
kas tai, ką jūs vykdėte ir
kaip jūs atsarginės ir jei turite
bet kokie klausimai arba reikia patarimo
žinau, aš tikriausiai darau tai, ką darai
[Muzika]
[Plojimai]